自从人类开始建设文明以来
从埃及到中国再到美国，我们一直依赖于一个非常特殊的生态系统。
美索不达米亚许多最古老的城市都依赖于河流生态系统
食物、水和交通，即使在现代也是如此
河流是经济和生态上最重要的生态系统之一
在这个特别的日子里，我们欢迎探险家们回来。
分两部分，我们将了解河流生态系统的所有情况，包括
找到这些地方的特征 我们能在这里找到什么生物以及为什么
在第一部分中，我们将了解河流结构。
信息，在第二部分中，我们将了解河流食物链。
是我最喜欢去探索的地方，所以让我们马上开始吧
并了解河流生态系统，即使是最大的河流也是从一个网络开始的。
被称为支流的较小的泉水溪流和小溪网络，最终
这些支流最终汇聚成一条大河。
河流，在电影中更容易研究。
广告控制器的支流，了解非生物或非生命的
河流生态系统的组成部分。
河流是如何定义的？
大部分河流都有明确界定的水域。
水流的河道以及河岸，河岸是干燥的陆地区域
河道两侧的实际河道可能会随着时间的推移而改变
但这两个关键组成部分几乎总是存在的，它们都提供了重要的
由于构成河流的水和它们的水流，它们为许多动植物提供了重要的栖息地。
支流流过地表时，会带走地表中的各种成分。
它所经过的陆地生态系统的组成部分。
河流中含有多种土壤、矿物质、营养物质和有机物。
这些新物质被添加到河流中。
河流可以成为其生态环境中非常重要的一部分，以确保有
有足够的养分来支持我们在这里发现的复杂的食物链。
这也意味着，任何污染物或淤泥都可能从以下地方进入水中
周边地区，污染整个生态系统。
砷或铅等毒素，这些毒素对水生生物和水生生态系统都是危险的。
毒素，如砷或铅，它们对水生生物和
生活在水中的生物，我们称之为水的吸收和沉积过程。
移动物质的侵蚀。
像这样的河岸，现在看起来就像伐木工人在地面上开凿的痕迹
长期侵蚀是形成巨大地质结构的过程。
峡谷等地貌 沉积是指被拾取的材料
被水流带走的物质被放置到其他地方，通常是在水流速度减慢的时候
我们可以在这里看到一个沉积物的例子，在这里水流已经
水流速度减慢，留下大量沙子，侵蚀和沉积都是如此。
这些过程对河流生态系统的面貌和河水的流动产生了巨大影响。
其中的生物如何生活，它们也会对人类造成严重后果。
因为谁愿意在被侵蚀的地方建造房屋呢？
被河流侵蚀掉，这就是我们不断追踪的原因之一。
水流到哪里，对周围的土地产生了什么影响
作为降水从天而降的每一滴水最终都会
通过追踪某一地区水流的终点，最终汇入河流
我们可以绘制出一个称为流域的区域，这个区域内的所有水都会流入河流。
它将找到通往特定河流的路，并最终到达海洋。
流域非常重要，因为如果我们不知道河流中的水流向何处
我们就不知道污染物或新物种会从哪里来。
流域通常很大，覆盖数百英里的土地
这意味着我们的河流系统在吸收大量物质，因为
它们流经整个地形，即使垃圾没有直接被
我或你将垃圾倒入河中，但在降雨过程中，垃圾还是会流向河中。
或被冲入支流。
水的流动被称为
如果不了解河流是如何形成和发展的，就无法处理河流生态系统。
河流的独特之处，就很难理解为什么会发现生物
在这些系统中，最重要的事情就是它们的行为方式。
从今天的节目中我们可以记住，河流是水流流动的区域，其中有一个 "水 "字。
明确界定的河道和河岸，因为它们包含了所有水体的组成部分。
它们周围的陆地生态系统。
观看河流食物链，与令人难以置信的植物和藻类会面。
我们可以在这里找到的动物，在此之前，请保持好奇心，继续探险
到处都是，这是野生报告的本奇诺在签名