自从人类开始建立文明以来
我们一直依赖于一个非常特殊的生态系统，从埃及到中国再到
美索不达米亚，我们最古老的许多城市都依赖于河流生态系统
提供食物、水和交通，即使在现代时代
河流仍然是经济和生态学上最重要的生态系统之一
欢迎回来，探险家们，在这个特别的
两部分的冒险中，我们将学习有关河流生态系统的一切，包括这些地方的特征，我们可以在这里找到哪些生物，以及它们对你和我的重要性，在第一部分，我们将研究河流的结构
信息，第二部分我们将研究河流的食物链，这些
是我最喜欢探索的地方之一，所以让我们开始吧
学习关于河流生态系统的知识，即使是最大的河流也是由一系列的小泉、小溪和小河组成的，最终
连接形成一条大河，许多这些较小的支流就像是它们自己的小河，更容易研究拍摄，我们将使用这个
阿德控制区的支流来了解河流生态系统的非生物或非活动
组成部分，首先我们需要知道河流是如何定义的，首先河流包含流动的水，通常
非常多，大多数河流都有一个明确的
水流的河道，以及河岸，河岸是河道两侧的干燥土地
河流的实际走向可能会随着时间的推移而改变
但这两个关键组成部分几乎总是存在的，它们都为许多植物和动物提供重要的
栖息地，河流和其支流的水流穿过地貌时，会带走所经过的陆地生态系统的成分，这意味着河流通常
包含各种土壤、矿物质、营养物质和有机物质，来自许多不同的地点，这些新材料的添加
对于河流的生态系统来说非常重要，确保有足够的营养物质来支持复杂的食物链，然而
这也意味着任何污染物或淤泥都可能从周围地区进入水中，污染整个生态系统，污染物可以包括
对水生生物和人类都有危害的毒素，例如砷或铅，或者淤泥，它使水变浑浊，并阻止阳光照射到
生活在其中的生物，我们称水吸取和
移动物质的过程为侵蚀，我们可以清楚地看到侵蚀，当我们在河岸上走过时，就像这样，看起来像是树木砍入地面
随着时间的推移，侵蚀是形成巨大地质特征的过程，如峡谷，沉积是指水所带走的物质
然后放置在其他地方，通常是当水减速时
我们可以在这里看到沉积物的例子，水减速并留下了很多沙子，侵蚀和沉积是
对河流生态系统的外观和其中的生物生活产生巨大影响的过程，它们还可能对人类行为产生严重后果，因为谁愿意在被河流侵蚀的地方建房子
这就是我们不断追踪水流的原因以及它对周围土地的影响
从天空降下的每一滴降水最终都会流向河流，通过追踪某个区域的水流结束的位置，我们可以绘制出一个被称为流域的区域，该位置的所有水流
将流向特定的河流，最终流入海洋，理解
流域非常重要，因为如果我们不知道河流中的水来自何处，就无法知道污染物或新物种可能来自何处，流域通常很大，覆盖数百英里的土地
这意味着我们的河流系统吸收了大量的物质，随着它们在整个地貌中流动，即使一块垃圾不是直接
由我或你倾倒在河流中，它最终还是会到达那里，无论是在降雨
事件期间还是被冲入一条支流中，水的运动和移动的研究被称为水文学，在处理河流生态系统时，它与生态学研究一样重要，如果你不了解河流的形成和
什么使它们独特，就很难理解为什么在这些系统中发现的生物看起来和行为方式与众不同，从今天的视频中最重要的是，河流是具有流动水的区域，具有
明确定义的河道和河岸，在它们周围包含了所有的陆地生态系统的组成部分，在本视频的第二部分，我们将看看河流的食物链，一个充满了令人难以置信的植物和
动物的地方，直到那时，保持好奇心，继续冒险
无论身在何处，这是野外报告的本西诺签出
每一滴降水最终都会流向河流，通过追踪水流的结束位置，我们可以绘制出一个被称为流域的区域，流域包括所有水流汇集到特定河流的土地
流域通常很大，覆盖数百英里的土地，这意味着河流系统吸收了大量的物质，随着水流在地貌中流动，即使垃圾不是直接倾倒在河流中
最终也会到达那里，无论是在降雨事件期间还是被冲入支流中
水的运动和移动的研究被称为水文学，它与生态学研究一样重要
河流的形成和特点对于理解其中的生物行为至关重要
侵蚀是指水流带走陆地生态系统成分的过程，沉积是指水所带走的物质在减速时放置在其他地方
侵蚀和沉积对河流生态系统的外观和生物生活有巨大影响
追踪水流的路径对于了解其对周围土地的影响至关重要
每一滴降水最终都会流向河流，通过追踪水流的结束位置，我们可以绘制出一个被称为流域的区域
流域包括这个区域的所有水流，最终流向特定的河流，然后流入海洋
了解流域非常重要，因为如果不知道河流中的水来自何处，就无法知道污染物或新物种可能来自何处
流域通常很大，覆盖数百英里的土地
这意味着河流系统吸收了大量的物质，随着水流在整个地貌中流动
即使一块垃圾不是直接由我们倾倒在河流中，最终它还是会到达那里，无论是在降雨事件期间还是被冲入支流中
水的运动和移动的研究称为水文学，它与生态学研究一样重要
了解河流的形成和特点对于理解其中的生物行为至关重要
河流是具有流动水的区域，具有明确定义的河道和河岸
河流周围包含了所有陆地生态系统的组成部分
水的运动和移动的研究称为水文学，它与生态学研究一样重要
如果不了解河流的形成和特点，就很难理解其中的生物为什么看起来和行为方式与众不同
河流是具有流动水的区域，具有明确定义的河道和河岸
河流包含了周围所有陆地生态系统的成分
本视频的第二部分将介绍河流的食物链，充满了令人难以置信的植物和动物
下一集中，我们将深入了解河流的食物链